Setidaknya katakan padaku, apa yang akan
kita lakukan dengan panggilan video itu?
Jhanak, sudah kubilang,
aku akan menanganinya.
Anda?
Anda akan menghubungi
Rahul melalui panggilan video?
Aku tahu.
Dia adalah calon suamimu.
Katakan dengan jujur.
Anda ingin menikah
dengannya, bukan?
Apakah menurut Anda ini adalah
pertanyaan yang sangat pribadi?
Saya tidak ingin menjawab
pertanyaan seperti itu.
Jangan beri aku jawaban.
Sangat.
Dia mungkin pacarmu
tapi, Jhanak
ini yang sebenarnya
bahwa dia hanya peduli
pada dirinya sendiri.
Jika dia mencintaimu,
dia akan mendukungmu.
Jika dia muncul sebagai
suamimu sekarang
dia juga akan masuk daftar sasaran.
Dan saya jamin Anda bahkan sampai sekarang
dia hanya akan peduli pada dirinya sendiri.
Mengapa kamu terus mengatakan
hal yang tidak masuk akal seperti itu?
Menurut Anda apakah seorang
gadis perlu punya
pacar atau suami
dan tidak bisa hidup tanpanya?
Tentu saja dia bisa.
Tentu saja!
Tapi Anda mengundang masalah ini
dengan mengatakan bahwa kamu sudah menikah.
Anda tahu betul bahwa
tidak ada jalan lain.
Itulah satu-satunya solusi
yang saya punya saat itu.
Dan tidak ada yang menanyai Anda!
Akulah yang selalu ditanyai.
Saya termasuk orang yang
harus memberikan jawaban.
Oke, Jhanak..
Saya mengerti.
Jhanak.
Semua orang akan segera bangun.
Jadi, silakan pergi..
Saya akan menangani masalah ini.
Tidak, pertama beri tahu aku
siapa yang akan kamu bawa..
Saya akan memikirkannya
dan memberi tahu Anda.
Apa!
Kita tidak punya banyak waktu!
Apa yang akan kamu pikirkan sekarang!
Segera..
- Aku tahu kapan upacaranya diadakan.
Silakan pergi.
Jangan membuang waktu.
Dan, Jhanak, jangan pernah
berpikir untuk melarikan diri.
Hey gadis!
Itu adalah kamar Aniruddha.
Apa yang kamu lakukan di
kamarnya pagi-pagi begini?
Dengan baik..
aku ada pekerjaan..
Setengah dari orang-orang
di sini bahkan belum bangun.
Apa yang kamu butuhkan saat itu?
Aku benar-benar ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya tidak punya niat lain..
Hanya butuh lima menit..
TIDAK.
Saya yakin Anda berada di
kamar Aniruddha sepanjang malam.
Faktanya, aku memergokimu basah.
Apa maksudmu bertangan merah?
Apa yang Anda maksudkan, Bu?
Menurutmu aku ini
gadis seperti apa!
Aku baru saja memberitahumu,
aku masuk ke dalam lima menit
yang lalu karena ada pekerjaan
yang harus kuselesaikan.
Jika Anda yakin, Anda bisa
bertanya kepada putra Anda.
Mengapa Anda menanyakan
semua pertanyaan itu kepada saya?
Aku tidak di kamar
sendirian, kan?
Apakah kamu mendengar itu..
Beraninya dia membalasku!
- Tanuja..
Jangan tanya dia, dia
berbicara berputar-putar.
Ayo telepon dan tanyakan pada Aniruddha.
Dia akan memperjelas semuanya.
Aniruddha!  - Tante..
Aniruddha!
- Apa yang telah terjadi?
Jadi pagi-pagi sekali?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baru saja melihat gadis
ini keluar dari kamar Aniruddha.
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang hal itu,
dia membalas saya.
Dia ada di kamar Aniruddha?
Apakah itu berarti dia berada
di kamarnya sepanjang malam?
Itulah yang ingin kami ketahui.
Tunggu.
Aniruddha!
Ayah, ada apa?
Itu yang ingin kami ketahui,
apa yang terjadi di rumah ini?
Gadis ini keluar dari
kamarmu pada jam segini.
Di malam hari, apakah kalian bersama..
- Ayah, kumohon!
Tolong jangan mengatakan apa
pun yang akan mempermalukan Anda.
Jhanak punya pekerjaan
penting denganku.
Dan itu bukan di malam hari..
Dia datang kepadaku
sekitar lima menit yang lalu.
Apa yang begitu penting?
Tentang apa itu?
Dia tidak pernah berbicara
denganmu di hadapan kami.
Dia mencari kesempatan untuk
bertemu Anda secara pribadi.
Apa yang sangat penting
bahwa dia hanya bisa memberitahumu?
Kakak ipar, saya tidak berkewajiban
menjawab semua pertanyaan Anda.
Maukah kamu menjawab ayahmu?
Dengan baik..
Itu juga tidak wajib.
Tapi saya akan menjawab
karena rasa hormat.
Saya tidak ingin siapa
pun menyusahkan Jhanak.
Apakah Anda melihat tas ini?
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Dan surat ini..
Dia datang ke kamarku
untuk memberiku surat ini.
Anda bisa membacanya.
Jika Anda tidak
percaya padaku, silakan.
Aku bisa mengerti
semuanya, Jhanak.
Anda ingin menghindari
ritual vermilion.  Benar?
Anda tidak punya suami.
Di mana Anda akan mendapatkannya?
Itu sebabnya kamu melarikan diri seperti pencuri.
- Mama!
Suaminya akan datang.
Jangan khawatir.
Aniruddha, itu sangat bodoh.
Jika dia pergi..
Seharusnya kamu melepaskannya.
Mengapa kamu menghentikannya?
Ayah, jika aku ingin dia pergi..
Mengapa saya membawanya ke sini?
Ada alasan di balik
semua yang saya lakukan.
'Ya, Jhanak, kamu punya ayah.'
'Tn.  Guru adalah
ayahmu, Jhanak.'
'Besok, kamu akan menikah.'
'Kalau begitu, kita akan
membawa Jhanak bersama kita.'
'Jika kamu tidak mendukungnya'
'maka Tejas tidak akan
membiarkannya hidup.'
'Kamu bisa menikah dengan Jhanak'
'dan bawa dia ke Kolkata.'
Alasannya sangat kuat.
Jadi, aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Mungkin tidak ada yang
menyukainya di sini..
Mungkin dia tidak
menyukai tempat ini..
Mungkin dia ingin pergi..
Mungkin dia merasa tercekik..
Tapi dia tidak bisa pergi dari sini.
Saya tidak mengerti, Aniruddha.
Kenapa dia tidak pergi dari sini?
Mengapa kamu tidak membiarkannya pergi?
Jika Anda tidak ingin dia
pergi ke Kashmir.. Oke, baiklah.
Tapi kenapa dia tidak bisa
pergi ke rumah bibinya?
Kita semua telah memutuskan hal itu.
Tiba-tiba, Anda
mengubah keputusan Anda.
Mengapa?  - Ipar..
Seperti yang kubilang padamu..
Saya tidak terikat untuk..
- Menjawab pertanyaan saya
tidak penting bagi Anda.
Saya mendengarnya.
Begini, Kashmir adalah tempat
yang tidak aman bagi Jhanak.
Ayah, beritahu aku..
Haruskah aku membahayakan nyawanya?
Apakah itu?
Jadi, Anda ingin menjadi pahlawan
baginya sepanjang waktu.  Benar?
Bu, apa pun yang kulakukan..
Saya melakukannya karena kemanusiaan.
Mengapa kamu tidak
mengerti maksudku?
Bagaimanapun..
Biasanya aku tidak
bangun pagi-pagi sekali.
Aku mau tidur.
Jhanak..
Anda juga pergi.
Apa yang telah terjadi?
Pergi.
Dengar, Jhanak, apakah kamu masih
memiliki sari merah yang kamu kenakan?
di pernikahanmu atau kamu
membuangnya ke sungai?
Jika Anda masih memilikinya,
pakailah itu untuk ritual besok.
'Buang ini ke sungai.'
Jhanak.
Jika kamu menutup pintu,
bagaimana aku bisa keluar?
Anda!
Kenapa kamu ada di kamarku?
Karena datang ke sini itu perlu.
Mengapa?  - Untuk ini.
Apa ini?
Ini..
Sari ini!
Anda ingat ini?
Tadinya kamu akan membuang ini ke sungai, kan?
- Ya.
Dan Anda seharusnya
memberi saya daftar dari buku itu.
Anda tidak memberikannya, kan?
Biasanya orang melakukan kebalikan
dari apa yang ingin mereka lakukan.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Kamu tahu itu karena kamu..
- Ssst!
Jangan berdebat dengan saya hari ini.
Hari ini kita harus
melakukan ritual.
Upacara!
Anda menikmati situasi
saya saat ini, bukan?
Inilah alasan mengapa saya
ingin kembali dari tempat ini.
Aku ingin pergi agar
semua ini berakhir.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi hari ini selama ritual.
Kami tidak tahu siapa yang
akan melakukan panggilan video.
Juga, semua orang menunggu di luar.
- Jhanak, situasinya
berada dalam kendaliku.
Jangan khawatir.
- Siapa yang akan khawatir kalau bukan aku?
Juga, tidak ada yang bisa dikendalikan.
Kamu tidak mengerti apa
yang aku rasakan saat ini.
Ritualnya akan dilakukan hari ini.
Saya tidak tahu siapa yang akan
dibawa dalam video call tersebut.
Di hadapan orang itu
dan keluargamu, aku harus
membubuhkan warna
merah terang di dahiku.
Saya tidak tahu apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Apakah kamu merasa seperti itu?
wanita seperti itu yang bisa menikah dengan pria mana pun kapan saja?
- Jhanak.
Jangan pernah mengatakan
omong kosong seperti itu lagi.
Semua ini adalah kesalahanmu.
Kamulah yang membawaku ke sini.
Juga, aku sudah bilang
padamu untuk membuang
sari ini ke sungai tapi
kamu tidak melakukannya.
Sekarang aku harus
menjawabnya, kan?
Dialah yang menyuruhmu memakai
sari ini jika kamu membawanya.
Jika ada yang bertanya kepada Anda,
Anda mungkin mengatakan bahwa Anda ingin
membuangnya ke sungai tetapi Anda
tidak punya waktu untuk melakukannya.
Oke.
Akan sangat mudah jika
semuanya sesederhana ini.
Jhanak, aku tahu.
Dan saya dapat memahami bahwa
Anda harus menghadapi semua orang.
Itu tidak mudah dan
saya memahaminya.
Anda tidak mengerti
karena ini adalah
lelucon besar bagimu.
Jhanak, aku pergi sekarang.
Saya harus pergi ke kantor.
Anda tahu apa yang akan
terjadi jika ada yang melihat kami.
Kami akan melanjutkan argumen ini nanti.
- Tunggu sebentar.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda inginkan.
Saya ingin Anda menjadi mampu.
Apakah melakukan semua ini
diperlukan untuk menjadi mampu?
Haruskah aku berbohong?
Haruskah aku
memalsukan pernikahan?
Apakah kita punya pilihan lain?
Oh!
- Apakah kamu tidak mengungkapkannya kepada semua orang
ini tidak akan terjadi.
Jadi, ini pun kesalahanku, kan?
Oke.
Tentu saja itu kesalahan Anda.
Mengapa sari pernikahan
dan vermilion ini..
Bukan pernikahan.
Pernikahan pura-pura.
Ya.  Lalu mengapa mempertahankan
pernikahan pura-pura ini?
Anda seharusnya
meninggalkannya di Srinagar.
Katakan saja padaku siapa
yang akan ada di video call itu.
Mengapa kamu peduli?
Sudah kubilang aku akan menanganinya.
Anda tidak dapat menangani apa pun!
Aku akan sendirian di sana.
Dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya perlu menangani semuanya.
Sendirian!
Sendiri!
Jhanak..
Tolong jangan menangis.
- Anda..
Kamu benar-benar jahat!
Segalanya tampak mudah bagi Anda.
Kamu akan lihat..
Kalau tiba giliranku, aku
akan menunjukkannya padamu.
Dan saya akan sangat bahagia hari itu.
Karena dengan begitu aku tidak akan
melihatmu menangis dan tak berdaya ini.
Tapi kamu yang bahagia dan kuat.
Yang saya temui di Kashmir.
'Sepeda saya terbentur
dan saya terjatuh.'
'Aku merasakannya dan terluka!'
"Dan maksudmu
seseorang bisa terluka?"
'Kamu seharusnya bertanya
padaku bagaimana keadaanku.'
'Tapi kamu malah
menanyaiku!  Kamu sangat jahat!'
Saya punya ratusan
masalah di sini.
Dan Anda mengharapkan
saya menjadi kuat?
Ada banyak masalah seperti itu.
Jadi haruskah kita menyerah saja?
Saya tidak ingin berkelahi.
Saya hanya ingin pulang.
Itu bukanlah solusi, Jhanak.
Bahkan Anda tahu itu jika
Anda pergi ke Srinagar sekarang
Tejas akan melampiaskan
amarahnya padamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Saya mengerti setiap saat.
Tapi kamu tidak pernah mengerti aku.
Karena hanya kamu yang berakal.
Saya hanya orang bodoh.
Jhanak, kenapa
kamu marah padaku?
Kepada siapa lagi aku berteriak?
Hanya kamu yang ada di rumah ini..
Tolong pergilah.
- Aku akan pergi.
Anda menutup pintu.
- Aku tidak tahu kamu sudah ada di dalam.
Aku datang untuk memberimu sari itu.
Tapi sekarang aku ingat
bahwa kamu mempunyai satu sari lagi.
Yang saya berikan
untuk festival Laxmi Pooja.
Aku punya ini untukmu.
- Apa isinya?
Pakaian baru untuk upacara.
'Tolong, ambil sari ini.'
'Aku memberimu sesuatu
untuk pertama kalinya.'
Mengapa saya memakai sari itu?
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena aku menghadiahkannya?
Anda akan memakainya suatu hari nanti.
- Bagaimana Anda tahu?
Aku memberimu sari.
Dan Anda mengatakan Anda
tidak akan memakainya sama sekali?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Bagus.
Harapanmu.
Jhanak!
Hei, Jhanak!
Apakah Anda mengunci pintu?
- TIDAK.
Jhanak!  Jhanak!  - Jhanak!
Ayo, buka pintunya!
- Kami disini untukmu.
Kami perlu mendandanimu untuk upacaranya.
- Yang akan datang!
Tidak ada gunanya mengunci pintu.
Anda harus melakukan upacaranya.
Buka!  - Ayolah, Jhanak!
- Aku sedang berpakaian.
Kami akan mendandanimu.
Buka saja pintunya!
Yang akan datang!  Apa sekarang?
Saya tidak tahu.
- Saya tidak tahu?
Anda selalu mengatakan Anda akan menanganinya.
Jadi lakukanlah.
- Jhanak, ayolah!
Apakah kamu masih hidup?
- Ya, datang!
Dengar, buka saja pintunya.
Anda meminta saya untuk menanganinya.
Jadi biarkan aku melakukannya.
Tapi mereka akan melihat kita bersama.
- Terus?
Mereka akan menyebarkan gosip tentang kita.
Tapi jika Anda tidak membuka pintunya
polisi akan segera datang.
Buka pintunya.
- Tapi, apakah kamu yakin?
Ya, benar.
Pergi dan buka pintunya.
Hei, Mona!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Aku berada di dalam kamar mandi.
Ayo, semua orang menunggu.
Kita harus pergi.
Biarkan aku menata rambutku.
- Kami akan melakukan semua itu.
Ayo..
- Ayo pergi, Jhanak..
Ayo pergi.  - Oke.
Tunggu..
Ibu telah memintamu
untuk memakai saree merah.
Apakah Anda memilikinya
atau Anda membuangnya?
Dengan baik..
Itu ada di sini.
- Di mana disimpannya?
Di lemari..
- Tidak, itu disimpan di sini..
Di sini..
- Kamu sudah menyiapkannya?  - Ya.
Iya, kata nenek, kan..
Bahwa aku harus memakainya.
- Kamu seharusnya membuangnya.
Bagaimana dia bisa?
Itu adalah pakaian pengantin..
Ini akan mengingatkannya
pada suaminya.
Ayo..
Apakah kamu juga memakai
ini untuk bulan madumu?
Kamu bilang ini sudah larut.
Ayo pergi.
Jangan malu.
Beritahu kami..
Jangan malu, Jhanak.
Anda bisa memberi tahu kami.
Ayo pergi.
Tentu, kami akan pergi.
Saya mengerti.
Anda tidak memiliki kesabaran.
Dia pemalu jadi dia
ingin mengubah topik.
Kamu jatuh cinta dan menikah..
Apa yang membuatmu begitu malu sekarang?
Kamu pasti merasa tidak enak
karena menjauh dari suamimu.
Benar, Jhanak?
Saya kira dia bosan sekarang.
Jangan tunda lagi.  - Bagus..
Kami akan melanjutkan
pembicaraan ini.
Tapi beritahu kami apa yang
telah terjadi sampai saat ini.
Saya akan dimarahi lagi.
Ayo pergi.
Ayo..
- Ayo pergi.
Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan pribadi..
Ayo.. - Ayo..
- Ya..
Apa kamu yakin?
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
- Saya yakin.
Oke..
Tinggallah di Kolkata
selama beberapa hari lagi.
Dan tunggu teleponku.
Saya akan memberi tahu
Anda rencana tindakannya.
Aku tahu di mana Jhanak berada.
Dia di Kalkuta..
Di rumah pria Bengali itu.
Ravi.. - Ya..
- Pesan penerbangan pagi.
Tentu.
Aku akan membawa
Jhanak kembali bersamaku
atau menguburkannya
di rumah pria Bengali itu.
'Besok..' 'Aku melakukan itu
semua demi keselamatanmu.'
'Anda tahu besarnya
tekanan yang saya alami.'
'Mari kita selesaikan ritualnya.
- Mulai panggilan video.'
'Tunjukkan pada kami wajahmu.'
'Saya setuju dengan segalanya tetapi
saya tidak bisa menunjukkan wajah saya.'
'Mulailah dengan ritualnya.'
'Ada band di tangan Aniruddh'
'seperti yang dia punya.'
'Malam ini..' 'Aku melakukan
itu semua demi keselamatanmu.'
'Anda tahu besarnya
tekanan yang saya alami.'
'Mari kita selesaikan ritualnya.
- Mulai panggilan video.'
'Tunjukkan pada kami wajahmu.'
'Saya setuju dengan segalanya tetapi
saya tidak bisa menunjukkan wajah saya.'
'Mulailah dengan ritualnya.'
'Ada band di tangan Aniruddh'
'seperti yang dia punya.'